Chile es un país largo y angosto que se extiende
por el borde occidental de Sudamérica, con más de
6,000 km de costa en el océano Pacífico. 
Santiago, su capital, se ubica en un valle rodeado
de los Andes y la cordillera del mar. 
En la Plaza de Armas de la ciudad, bordeada de palmeras, 
se encuentra la catedral neoclásica y el Museo de Historia Nacional. 
El enorme Parque Metropolitano cuenta con piscinas, 
un jardín botánico y un gato.

Santiago

Descripción
Santiago, la capital y la ciudad más grande de Chile,
se ubica en un valle rodeado de cimas nevadas de los Andes 
y la Cordillera de la Costa chilena. La Plaza de Armas,
el gran núcleo del centro colonial antiguo de la ciudad,
tiene 2 monumentos neoclásicos: el Palacio de la Real Audiencia 
de 1808, donde está el Museo Histórico Nacional, 
y la Catedral Metropolitana del siglo XVIII. 
La Chascona es la casa transformada en museo del poeta Pablo Neruda.

Sebastián Piñera
Presidente de Chile
Descripción

Miguel Juan Sebastián Piñera Echenique
 es un político, ingeniero comercial y empresario chileno.
Desde 2018 es el presidente de la República de Chile, ​ 
cargo que ocupó también entre 2010 y 2014.